 <html>  
 <head>  
 <title>redes sociales en la actualidad!</title>  
  
 </title>  
 </head> 
 <body background="https://www.google.com/url?sa=i&url=https%3A%2F%2Fwww.ticbeat.com%2Fsocialmedia%2Fcual-es-el-tamano-ideal-para-las-imagenes-de-facebook-twitter-y-otras-redes%2F&psig=AOvVaw0dYsDl7dpK3HPUcBQz1wMn&ust=1605317103194000&source=images&cd=vfe&ved=0CAIQjRxqFwoTCJDO86i4_uwCFQAAAAAdAAAAABAJ"> </body>
 <body><body bgcolor="#c0d6e4" text="black">  
 <center><h1>REDES SOCIALES</h1>  

 <center><img src=https://i0.wp.com/21hexagon.com/wp-content/uploads/2016/07/social-polygons.gif?fit=800%2C600">

 <p style="text-align: justify;">Las redes sociales son servicios prestados a través de Internet que te permiten generar un perfil público, en el que puedes plasmar datos personales e información de ti mismo, orientándote a través de herramientas que te permiten interactuar con otros internautas;generar un perfil público, en el que puedes plasmar datos personales e información de ti mismo, orientándote a través de herramientas que te permiten interactuar con otros internautas.  
 de ti mismo, orientándote a través de herramientas que te permiten interactuar con otros internautas.
 
<p style="text-align: right;"> <a href="https://concepto.de/riesgos-y-peligros-de-las-redes-sociales/"> ir al siguiente enlace.......</a> 
  
 <p style="text-align: justify;">Estos nuevos servicios se configuran como poderosos canales de comunicación e interacción, que te permiten crear grupos de seguidores: pasatiempos, comunicación, empleo, etc.
  
 <p style="text-align: justify;">Sin embargo, esa misma información que se publica sobre sí mismo, puede ser aprovechada por delincuentes para robarla y enviarla a bases de datos para publicidad ya que públicas dónde y cómo vives y los sitios que frecuentas.
  
 <p style="text-align: justify;">Por no hablar de la información que publican los menores de edad, que pueden terminar en manos de redes delincuenciales que se especializan en tráfico de personas, prostitución, etc.
  
 <p style="text-align: justify;">Al unirte a una red social (Facebook, twitter, Instagram, etc) te implica conceder información personal, situación que se efectúa a modo voluntario, pero no siempre estas consciente de ello. Montados como estamos en la sociedad de la información, quizá lo hacemos llevados de una "ola" donde no se calibran bien las consecuencias. Eres tu quien debe poner en una balanza las ventajas que ofrecen las redes sociales y los problemas derivados de su uso.
  
 <h2>¿Qué son las redes sociales?</h2>  
  
 <p style="text-align: justify;">Las redes sociales, en el mundo virtual, son sitios y aplicaciones que operan en niveles diversos – como el profesional, de relación, entre otros – pero siempre permitiendo el intercambio de información entre personas y/o empresas.
  
 <p style="text-align: justify;">Cuando hablamos de red social, lo que viene a la mente en primer lugar son sitios como Facebook, Twitter y LinkedIn o aplicaciones como Snapchat e Instagram, típicos de la actualidad. Pero la idea, sin embargo, es mucho más antigua: en la sociología, por ejemplo, el concepto de red social se utiliza para analizar interacciones entre individuos, grupos, organizaciones o hasta sociedades enteras desde el final del siglo XIX.

 <h2>¿Cómo afecta el uso de las redes sociales a los adolescentes?</h2>  

<embed src="C:\Users\KARENIVETTECANELAMOR\Desktop\el peligro de las redes sociales(360P)_1.mp4" width="600" height="400">
  
 <p style="text-align: justify;">Sabemos que nuestros niños en edad preescolar están adquiriendo nuevas habilidades sociales y cognitivas a un ritmo impresionante, y no queremos que horas pegados a un iPad se lo impidan. Pero la adolescencia es un período igualmente importante y de rápido desarrollo, sin embargo, muy pocos de nosotros estamos prestando atención a cómo el uso de la tecnología de nuestros adolescentes (que es mucho más intenso e íntimo que el uso de un niño de 3 años jugando con el iPhone de papá ) los está afectando. De hecho, a los expertos les preocupa que las redes sociales y los mensajes de texto, que se han vuelto tan esenciales para la vida adolescente, estén promoviendo la ansiedad y disminuyendo la autoestima.  
  
 La gente joven reporta que puede haber una buena razón para preocuparse. En una encuesta llevada a cabo por la Royal Society of Public Health, se preguntó a jóvenes entre 14 y 24 años de edad en Gran Bretaña, de qué manera las plataformas de las redes sociales tenían un impacto en su salud y bienestar. Los resultados de la encuesta encontraron que Snapchat, Facebook, Twitter e Instagram aumentaban los sentimientos de depresión, ansiedad, mala imagen corporal y soledad.
  
 <a href="https://www.rdstation.com/mx/redes-sociales/"> abrir enlace </a>

</body>  
 </html>  
